[Music]
[Música]
Hello families, how are you
muy buenas familias qué tal amigos y
friends of the channel, how are you? Today
amigas del canal cómo estáis hoy ha
Carmen la Humana is back in the news
vuelto a ser noticia a carmen la humana
for some harsh statements against
por unas duras declaraciones contra
Rocio Carrasco. Well, you know, and if you don't
rocío carrasco y bueno ya sabéis y si no
know, I'll tell you that Carmen
lo sabéis os lo comento que carmen
Lomaña is not, by any means, the first
lomaña no es ni mucho menos la primera
time that she has taken the side of the
vez que se posiciona al lado de la
Flores family and Olga. Carmen
familia flores y al lado de olga carmen
Lomaña has already spoken out on more than
lomaña ya se ha pronunciado en más de
one occasion. Every time she is asked
una ocasión cada vez que le preguntan
on the street, she has no
por la calle no tiene ningún tipo de
problem responding. On other
problemas en responder en otras
occasions, she has said things like she thinks
ocasiones ha dicho cosas como que le
everything
parece horrible y un horror todo lo que
Rocio Carrasco is doing is horrible and horrifying. She even
está haciendo rocío carrasco incluso
went so far as to decide on one occasion that she
llegó a decidir una ocasión que le
finds the spectacle she
parece casi pornográfico el espectáculo
is putting on almost pornographic. She has also
que está dando y también se ha
spoken out on many occasions regarding
pronunciado en muchas ocasiones respecto
Olga, saying that she is a very good woman,
a olga diciendo que es muy buena mujer
that she is a very good mother, that she thinks
que es muy buena madre que le parece que
Olga is the true mother of the children.
olga es la verdadera madre de los niños
Well, the truth is, about a mother, we are not
bueno la verdad de la madre no nos
referring to something biological. What Carmen la
referimos a algo biológico carmen la
Humana is referring to is that
humana a lo que hace referencia es que
Olga has cared for, raised, and
olga a cuidado y ha criado y se ha
stood by those children.  No so
puesto al lado de esos niños no entonces
today
hoy
on the red carpet let's say not of
en la alfombra roja digamos no de
Starlight, a gala that takes place in
starlight que una gala que se hace en
Marbella is a series of concerts if
marbella son una serie de conciertos si
I'm not mistaken that are held every
no me equivoco que se van haciendo cada
day during the summer in Marbella and that
día durante el verano en marbella a la
many celebrities attend. No and this
que acuden muchísimos famosos no y esta
morning or yesterday Carmen la Humana was
mañana o ayer ha estado carmen la humana
on this red carpet, they asked her again,
en esta alfombra le han vuelto a
is she positioned again, maybe
preguntar está posicionado otra vez
not Carmen la Humana is very
igual no carmen la humana lo tiene
clear about it among other things she said that
clarísimo entre otras cosas ha dicho que
well, everything seems like a business to her, that
bueno que todo le parece un negocio que
Rocío Carrasco doesn't get too high and
no se venga muy arriba rocío carrasco y
that she gets our hopes up because
que nos haga muchas ilusiones porque
everything that Telecinco and this type
todo lo que hace telecinco y este tipo
of program does is a business today you have a goddess
de programa es un negocio hoy ten diosa
today they put you on top and tomorrow they are
hoy te ponen arriba y mañana están
scrubbing the floor with you. In addition, Carmen
fregando el suelo contigo además carmen
la Humana has had a bad experience with
la humana ha tenido mala experiencia con
Mediaset in fact if I remember correctly
mediaset de hecho si mal no recuerdo
she sued three
ella demandó por derecho al honor a tres
collaborators on Sálvame for honor rights, I think they were
colaboradores en sálvame creo que fueron
Matamoros Belén Esteban and Mila Ximénez
matamoros belén esteban y mila ximénez
because they insulted her a lot, I think they
porque le insultaron muchísimo creo que
said things like the bride and groom
dijeron cosas como que los novios
were next to Carmen la Humana
estaban al lado de carmen la humana era
because she supported them or paid them,
porque ella los mantenía o le pagaba
accompanied by a lot  of
acompañado de un montón de insultos
pretty ugly and pretty serious insults like
bastante feos y bastante graves como
golf to [ __ ] to pig things like that were the
golf a a cerda cosas así eran las
things that Carmen la Humana later sank
cosas que carmen la humana luego hundió
in court to Sálvame and they had to
en los juzgados a sálvame y le tuvieron
pay her a lot of money I don't remember if it
que pagar muchísima pasta no recuerdo si
was 30 thousand each but a lot
eran 30 mil por cabeza pero muchísima
of money because they really went tremendously over the line no then Carmen la Humana already has them on her radar let's say she already knows where they stand no on those programs these people have also asked her about the fact that Rocío Carrasco started a section on
carrasco haya iniciado una sección en
Sálvame and has only done two
sálvame y solamente haya hecho dos
programs and hasn't been back it
programas y ya no haya vuelto a ser más
's something that nobody understands what's
que es una cosa que nadie entendemos qué
going on with the Rocío Carrasco section
pasa con la sección de rocío carrasco
can someone explain to me what's going on with
alguien me puede explicar qué pasa con
the section she's done two and she's already
la sección se ha hecho dos y ya se ha
removed herself in the middle there are a lot of people who
quitado en medio hay mucha gente que
think that she might be angry
piensa que puede ser que esté enfadada
with the network because you have to see that
con la cadena porque hay que ver que
now they are giving her
ahora le estén dando
or will give her a voice with an organ with that
o le dieran voz a órgano con esa
interview I don't know but it's very strange no
entrevista no sé pero es muy raro no
Carmen Lomaña says she doesn't know because
carmen lomaña dice que no lo sabe porque
every time she sees her on TV she changes
cada vez que la ve en la tele cambia de
chain up
cadena
to this is a lot a lot of people repeat
hasta esto es mucha mucha gente repite
this also to the pse to the drop in
esto también al pse a la bajada de
audience that Mediaset is having for
audiencia que está teniendo mediaset por
trying to shoehorn Rocío
intentar meter con calzador a rocío
Carrasco in and trying to get people to
carrasco e intentar que la gente la
bring her in and for people to want her and sent her I
traje y que la gente quiera y la envió
know how as I tried to make a name for
sé cómo como intenté hacer nombre de
them the drop in audience that they are
ellos la bajada de audiencia que están
having is tremendous I'm not going to
teniendo es tremendo no voy a encima le
give her a section that we don't care about
dan una sección que no nos importa
at all because we
absolutamente para nada porque nosotros
only want the salsa singer
nosotros solamente queremos el salsero
no we don't want Lucio
no nosotros no queremos que lucio
Carrasco to give us advice at all
carrasco nos dé el consejo para nada
because we don't want life to go the
porque no queremos que la vida nos vaya
same way it has gone for her then on
igual que le ha ido a ella entonces
top of that what does that section do she get out
encima encima que hace esa sección se
of the way it doesn't appear where
quita de en medio no aparece en dónde
the section is but oh well 22 telediario
está la sección pero bueno 22 telediario
2 telediario the section will last well a round of
2 telediario a durar la sección bueno un
applause for Carmen Lomaña I think she is
aplauso para carmen lomaña a mí me
a very funny woman very
parece una mujer muy divertida muy
accurate with her words I also say it
acertada con sus palabras también lo
and keep reading the comments box
y estar leyendo la caja de comentarios
send a big hug and I'll see you
mandó un abrazo muy fuerte y nos vemos
in a bit in the next news
dentro un rato en la siguiente noticia
a hug
un abrazo
[Music]
[Música]